# Рубежный контроль №1

Необходимо подготовить отчет по рубежному контролю и разместить его в Вашем репозитории. Вы можете использовать титульный лист, или в начале ноутбука в текстовой ячейке указать Ваши Ф.И.О. и группу.
## Тема: Технологии разведочного анализа и обработки данных.

## Варианты заданий.
Номер варианта - 28

Номер задачи - 4

Номер набора данных, указанного в задаче - 4

### Для студентов групп ИУ5Ц-81Б, ИУ5Ц-82Б, ИУ5Ц-83Б, ИУ5Ц-84Б номер варианта = 25 + номер в списке группы.

### Примечания:

- Если в Вашем наборе данных отсутствуют данные, необходимые для решения задачи, создайте их искусственно. Например, если отсутствуют категориальные признаки, создайте категориальный признак на основе числового. Если отсутствуют пропуски, замените на пропуски часть значений в одном или нескольких признаках.
- Также Вы можете дополнительно использовать датасеты, содержащие необходимые данные, например использовать дополнительный датасет, содержащий пропуски.

### Дополнительные требования по группам:

Для студентов группы ИУ5-64Б, ИУ5Ц-84Б - для произвольной колонки данных построить график "Скрипичная диаграмма (violin plot)".

### Задача №4.
Для заданного набора данных постройте основные графики, входящие в этап разведочного анализа данных. В случае наличия пропусков в данных удалите строки или колонки, содержащие пропуски. Какие графики Вы построили и почему? Какие выводы о наборе данных Вы можете сделать на основании построенных графиков?

Наборы данных:
https://www.kaggle.com/datasets/johnsmith88/heart-disease-dataset
